Terkejut?
Sudah kubilang aku tidak punya waktu
untukmu.  Saya sedang terburu-buru.
Dr.Preesha!
'Kemeja Surya.  Dia akan
membawaku ke Surya.'
Dengarkan Dr. Preesha.
Hanya dokter yang dapat
memahami kegawatdaruratan pasien.
Saya mempunyai masalah
medis yang sebenarnya.
Ini akan memakan waktu
lima menit.  Saya hanya
perlu pemeriksaan dan
meresepkan obat untuk saya.
Anda hanya perlu melakukan sebanyak itu.
Sudah kubilang aku tidak
punya waktu untukmu.  Enyah!
Berhenti!  Berhenti sekarang.
- Apa?
Siapa yang parkir seperti ini?
Tepat!
Mereka sangat bodoh!
Jika mereka tidak tahu cara
mengemudi, mengapa mereka
parkir?  Anda terlambat, bukan?
Bagaimana Anda akan
mencapai sekolah putra Anda?
Ada banyak taksi di kota
ini, saya akan memesannya.
Anda jangan khawatir.
- Mendengarkan!
Saya hanya mengatakan,
pesanlah sesegera mungkin.
Akan ada lalu lintas
pada jam sibuk sekarang.
Ini akan memakan waktu satu jam.
- Diam kamu!
Ya saya.  Aku bisa
mengantarmu ke mobilku.
Di mobilmu,
bersamamu, tidak pernah!
Aku tidak menyuruhmu untuk
bersamaku seumur hidup.
Aku akan mengantarmu
ke sekolah saja.
Atau kamu takut jika
ikut denganku sendirian
kamu mungkin mulai menyukaiku.
Anda akan tertarik kepada saya.
Kamu tidak akan
bisa menjauh dariku.
Anda tidak akan bisa
mengendalikan diri sendiri.
Anda akan menangkap saya.
Lagipula, aku sangat menawan!
Kamu gila?
- Baiklah, buktikan aku salah.
Ikut denganku.  - Bagus.
Jika kamu sangat ingin
meninggalkanku maka ayo pergi.
Tunggu!  - Apa?
Duduklah di kursi depan,
saya bukan supir Anda.
Jika saya duduk di depan,
apakah kamu tidak takut?
Bagaimana jika
aku tertarik padamu?
Bagaimana jika aku tidak bisa
mengendalikan diri dan menangkapmu?
Lagipula, kamu sangat menawan.
Tidak mungkin untuk
menjauh darimu, bukan?
'Saya mengemudi seperti seorang pengemudi'
'dan dia duduk di
belakang seperti pemiliknya.'
'Saya sangat marah sehingga
saya merasa ingin mengusirnya.'
'Tapi kendalikan, aku harus
membujuknya, bukan mengusirnya.'
Ngomong-ngomong, aku sangat mengagumimu.
Kamu sibuk sekali, tetap saja kamu
memberikan banyak waktu untuk anakmu..
Anda menghapus?
'Apa yang dia lakukan?
Saya tahu saya menawan.'
'Tapi dia terpesona begitu cepat?
Itu juga sampai sejauh ini.'
'Saya sedikit memujinya
dan dia sangat terkesan'
'itu pakaiannya.. Tidak!'
'Aku tahu aku harus membuatnya terkesan'
'tapi semua ini
terjadi terlalu cepat.'
Bolehkah saya bertanya, apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihatlah ke depan dan mengemudi.
'Dia gadis gila yang aneh!'
Berhenti.  Kami telah mencapai.
Apa itu tadi?  Pertama
dia menanggalkan
pakaian di mobil saya
dan sekarang dia pergi.
Aku bahkan tidak bisa
mengetahui apa pun tentang Surya.
Aku harus mengambil baju itu.
Saya pasti akan
mendapat petunjuk dari itu.
Selamat datang tuan dan nyonya.
Bahkan harus saya ucapkan,
selamat datang ibu-ibu semuanya.
Seperti yang kalian
ketahui, acara spesial
ini kami selenggarakan
khusus untuk para ibu.
Silakan bergandengan
tangan untuk semua ibu di sini.
Hari ini akan menjadi hari
istimewa dalam hidup Anda.
Karena di sekolah
ini, kami akan memberi
Penghargaan 'Ibu Terbaik Tahun Ini'.
Biasanya sekolah memberikan
Penghargaan 'Student of the Year'.
Tapi kami memberikan
penghargaan 'Mother of
the Year' karena menurut
saya, ibu itu hebat.
Mereka nomor satu.
Karena dialah yang menjaga
landasan dalam kehidupan seorang anak.
Bagaimana jadinya
anak itu, bagaimana dia
akan berperilaku, apa
positif dan negatifnya
itu tergantung pada
didikan seorang ibu.
Karena ini adalah kompetisi,
maka perlu ada juri untuk ini.
Hari ini saya berpikir
untuk memanggil
hakim yang sangat
dekat di hati Anda.
Jadi para wanita,
peganglah hatimu karena
hari ini kita mempunyai
kekasih di antara kita
sensasi nyanyinya kakak iparku
Rudraksh Khurana.
Rudraksh!  Rudraksh!
Nyonya, dimana Rudraksh?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Saya akan menelepon dia.  - Oke.
Jika Rudra tidak datang tepat
waktu hari ini, dia akan hancur.
Ya, Kakak Ipar.
- Kenapa kamu belum sampai?
Kemana saya harus datang?
- Rudra, ingat aku sudah bilang padamu.
Saya wali baru di
SM Modern School.
Saya telah mengadakan kontes di sini.
Penghargaan 'Ibu Terbaik Tahun Ini'.
Aku sudah bilang padamu untuk datang ke sini.
- Oh ya.
Maaf saya lupa.  Saya akan datang saja.
Berapa jauh sekolahnya?
Rudra, bagaimana saya tahu
seberapa jauh sekolahnya?
Saya tidak tahu di mana Anda berada.
Kirimkan saja lokasi langsung Anda kepada saya.
Rudra, kamu sangat konyol.
Siapa yang merencanakan
kejutan seperti itu untuk adik iparnya?
Kejutan!
Anda berdiri di luar
sekolah dan Anda
memberi tahu saya
bahwa Anda melupakannya.
Bagaimanapun, saya akan
mengumumkan bahwa Anda telah tiba.
Oke.
Alhamdulillah, kakak
ipar tidak memarahiku.
Hadirin sekalian, saya mohon
maaf atas keterlambatan ini.
Tapi penantianmu sudah berakhir.
Bintang rock, sensasi bangsa
Rudraksh Khurana ada di sini.
Rudraksh..
Rudraksh ada di sini ..
Lihat, apa yang ibumu kenakan.
Kostum Superman!
Ibumu terlihat seperti kartun.
Apa-apaan ini?
Ikut denganku.
Apa yang salah denganmu?
Dalam acara sekolah..
Pakaian apa yang
kamu kenakan ini?
Kostum baju mewah..
Sebenarnya saya diberitahu
bahwa ada kompetisi kostum.
Kompetisi gaun mewah?
Tidak ada persaingan
seperti itu yang terjadi di sini.
Percaya saya.
Aku tidak berbohong.
Maksudku, aku dikirimi
kostum ini dari sekolah.
'Tentu saja, aku percaya padamu.'
'Karena panggilan itu
dilakukan atas instruksiku.'
'Halo.  - Halo.'
'Apakah itu Preesha Srinivasan, ibu Saransh?
- Ya.'
'Bu, saya menelepon
dari S.M.  Sekolah Modern.'
'Aku ingin memberitahumu
hal itu di acara sekolah'
'ada kompetisi
kostum untuk ibu-ibu.'
'Bagus.  Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Bu, manajemen sekolah'
'telah membuat chit
untuk semua ibu.'
'Dan setiap ibu harus
berdandan sesuai dengan itu.'
'Dan kamu harus berdandan
seperti wanita super.'
'Wanita super, benarkah?'
'Maksudku, aku tidak
punya kostumnya.'
'Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengirimkan kostumnya padamu.'
'Oke, tolong lakukan itu.
- Terima kasih.'
'Bagus sekali, Nona Negi.'
'Bagus sekali.
Saya cukup terkesan.'
'Kamu aktris yang cukup baik.'
'Sebenarnya, aku merasa
sedikit kasihan padanya.'
'Dia akan memakai
kostum wanita super.'
'Dia akan terlihat lucu.'
'Dia akan sangat
terhina, sangat terhina.'
'Maka dia tidak punya pilihan'
'tapi untuk mengeluarkan
anaknya dari sekolah kita.'
'Tetapi Bu, saya meneleponnya.'
'Jika dia bertanya kepada siapa pun di sekolah..'
'Hanya kita berdua yang
mengetahuinya, kan?'
'Bahkan jika terjadi sesuatu,
aku yakin kamu cukup pintar'
'untuk mengatakan bahwa itu
adalah semacam miskomunikasi.'
Dengarkan aku.
Saya wali baru sekolah ini.
Dan saya tidak akan
membiarkan terjadi apa pun di
sekolah ini yang merusak
nama baik sekolah ini.
Apakah kamu mengerti?
- Percayalah, aku..
Sebentar.
Anda adalah ibu Saransh, kan?
Sekarang saya mengerti
kenapa semua orang
tua mengeluh tentangmu!
Anda adalah seorang ibu yang
tidak menikah, ayahnya tidak
diketahui dan Anda telah
mengenakan kostum pelukan seperti itu
dalam fungsi sekolah.
Pree.. Preesha, kan?
Preesha
Aku tidak ingin mempermalukanmu
di depan semua orang.
Tapi setidaknya Anda
harus memikirkan anak Anda.
Bayangkan saja, semua
anak akan menggodanya.
Dia tidak akan mampu menghadapi siapa pun.
Apakah kamu benar-benar
berpikir seperti itu setelah ini
dia akan mampu
bertahan di sekolah ini?
Apa yang Anda lakukan
hari ini akan menimbulkan
masalah besar bagi
Anda dan putra Anda.
Hai, Rudra.  - Hai.
Saya sangat senang Anda datang.
Biarkan aku pergi dan
membuat pengumuman.
Anda datang dengan cepat.  Oke?
sayang sekali!
'Apa yang terjadi dengannya?'
Dia keterlaluan.
Bagaimana seseorang bisa
memakai pakaian seperti itu?
Yah, dia disebut dokter,
tapi dia tidak tahu malu.
Tentu saja, dia tidak tahu malu.
Itu sebabnya tidak ada yang
tahu siapa ayah dari anaknya.
Seperti ibu, seperti anak laki-laki!
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Hadirin sekalian,
berhentilah melihat sekeliling.
Favorit kami, Rudraksh
Khurana ada di sini.
Tolong satukan
tanganmu untuknya!
Rudraksh..
Rudraksh ada di sini ..
Terima kasih banyak
telah hadir di sini, Rudra.
Panggung adalah milikmu.
Sejak saya lahir, orang tua
saya tahu bahwa saya berbeda.
Karena saya mulai
menangis dengan merdu.
Sungguh, saya bangga
bahwa saya berbeda.
Saya berbeda dari yang lain.
Karena semua orang ingin
menjadi seperti orang lain.
Anda perlu keberanian
untuk berbeda dari orang lain.
Anda membutuhkan keberanian
dan tidak semua orang memilikinya.
Jadi menurut saya..
Penghargaan 'Mother of the Year'
harus diberikan kepada orang
yang benar-benar berbeda.
Mungkin dia sedikit
berbeda dari kalian semua
tapi dia adalah seorang ibu
yang lebih menyayangi anaknya
dibandingkan dirinya sendiri.
Baginya, tidak ada bedanya jika
orang-orang mengolok-oloknya.
Dia hanya ingin melihat
senyuman di wajah anaknya.
Dan untuk menghormati ibu seperti
itu, saya harus menjadi seperti dia.
Sehingga saya bisa memberinya
penghargaan karena menjadi berbeda.
Jadi tolong, beri saya
waktu beberapa menit saja.
'Rudraksh!'
Rudraksh!
Dan sekarang saya akan
mengumumkan ibu terbaik tahun ini.
Dan dia adalah..
Dr.Preesha!
Saya ingin memanggil ibu
terbaik ke atas panggung.
Orang yang mampu melakukan
apapun demi kebahagiaan putranya.
Dia adalah seorang ibu
dan dia juga wanita super.
Dr Preesha, silakan naik ke
panggung dan ambil penghargaan Anda.
Dan tolong, tepuk tangan meriah.
'Saya memberinya penghargaan ini.'
'Aku menyelamatkannya dari
begitu banyak penghinaan.'
'Sekarang dia pasti
sangat terkesan padaku.'
'Sekarang aku akan membuatnya
mengungkap rahasia Surya.'
Apa yang salah denganmu?
Saya telah memberi
Anda sebuah obrolan
dengan nama yang
harus Anda umumkan.
Dia adalah teman baikku.
- Ipar..
Maafkan aku, aku
lupa obrolan di rumah.
Itu baik-baik saja.
Itu adalah satu hal yang sama.
'Bodoh!  Pelupa!
Dia merusak seluruh rencanaku!'
'Bagaimana caraku mengusir
dia dan putranya dari sini?'
Selamat!
Ibu terbaik.  Wanita super.
Terima kasih.
Itu sebabnya kamu
membuka baju di mobilku?
Jadi, bagaimana menurut Anda?
- Jika aku mengatakan apa yang kupikirkan.. - Tidak!
Tidak apa-apa.  Simpan
pikiran Anda untuk diri sendiri.
Anda adalah wanita super terbaik!
Hei, jagoan, kamu harus
berterima kasih padaku.
Karena aku memberi
ibumu penghargaan.
Kamu juga yang terbaik.
Apa yang kamu lakukan
hari ini, karena itu
Saya telah menjadi
penggemar berat Anda.
Aku mencintaimu, Rudraksh.
Oke, keren, Nak.
Rudraksh, satu selfie!
- Ya tentu.
'Apa yang ada dalam dirinya sehingga
semua gadis menjadi gila melihatnya?'
'Aku tahu aku harus berterima kasih padanya
atas apa yang dia lakukan hari ini.'
'Tapi aku bertanya-tanya kenapa,
aku tidak percaya padanya.'
'Dia pasti punya motif
tersembunyi dalam membantuku.'
'Kalau tidak, dia akan membantuku..
Tidak mungkin!'
Apa ini, Bu?
Anda berjanji untuk
mengusir putra Preesha.
Sebaliknya, Anda memberinya
Penghargaan Ibu Terbaik!
Rahasia kelam hidupnya
tidak Anda ketahui.
Saya sengaja memberikan
penghargaan ini kepada Dr. Preesha.
Dengar, jika kami dengan sengaja
mengeluarkan putranya dari sekolah kami
dia bisa menuntut kita.
- Jadi, kamu memberinya penghargaan?
Tepat!  Agar dia tetap
berterima kasih kepada kita.
Apa yang akan kita lakukan
padanya di masa depan,
dia tidak akan bisa
menyalahkan kita atas hal itu.
Putra Dr. Preesha tidak
akan belajar di sini.  Permisi.
Preesha, selamat!
- Terima kasih.
Saya ingin tahu apakah saya bisa
berbicara dengan Anda sebentar.
Ya tentu.  - Datang.
Sayang, aku akan segera kembali.
Tetap di sini.
Datang.
Baiklah, Dr. Preesha, saya benar-benar minta
maaf karena telah bersikap kasar kepada Anda.
Anda muncul dengan
kostum ini di kompetisi sekolah.
Dan kamu tahu?
Reaksi orang tua lainnya..
Aku hanya.. aku sangat terkejut.
Saya sangat minta maaf.  - Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa, Preesha.
Maksud saya, saya sangat yakin
Anda pantas
menjadi Ibu Tahun Ini.
Saya sepenuhnya
setuju dengan Rudraksh.
Saat aku menyadarinya,
aku memberitahunya
bahwa Anda seharusnya
mendapatkan penghargaan ini.
Terima kasih.
- Orang tua menyukaimu
harus terlibat lebih
dalam dengan sekolah ini.
Saya tidak tahu tentang orang tua
lainnya, tapi saya akan melakukan apa pun
Saya bisa untuk sekolah ini.
- Aku suka itu!
Saya berharap sekolah kami
menjadi sekolah terbaik di Delhi.
Perpustakaan digital,
laptop pribadi untuk siswa..
Kamu tahu?  AC di kelas dll.
Tapi kami butuh dana untuk semua ini.
Jadi, saya berpikir untuk
memulai penggalangan kontribusi.
Rp.  3 lakh dari setiap orang tua.
Bagaimana Anda ingin membayar?
Dengan uang tunai atau dengan cek?
- Rp.  3 lakh!
'Kamu sangat bangga
mendapatkan penghargaan itu, kan?'
'Sekarang tunggu saja dan lihat
bagaimana aku membuatmu kecil hati.'
Bukankah jumlah ini sedikit tinggi?
- Ayolah, Preesha!
Anda adalah wajah kampanye kami.
Dan jika Anda tidak bekerja
sama, itu akan menjadi masalah.
Sangat disayangkan, namun akan
sulit membiarkan anak-anak dari
orang tua yang tidak mampu
berkontribusi terus berada di sini.
Karena kamu tahu?  Ini tidak
akan adil bagi orang tua lainnya.
Saya harap Anda mengerti.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menulis surat rekomendasi
untuk Saransh secara pribadi.
Atas dasar itu, Anda
akan bisa diterima
di sekolah yang bagus.
- Tidak. Saransh akan melanjutkan di sekolah ini.
Inilah yang bisa kami lakukan.
Jika saya membayar Anda Rs.
1 lakh sekarang.. Dan untuk jumlah saldo
Saya bisa mengambil beberapa pekerjaan
di sini.  Saya bisa mendapatkan bantuan.
Ini juga tidak adil
bagi orang tua lainnya.
“Dia tidak sebodoh yang kukira.”
"Tapi dia tidak tahu tentang aku."
'Kamu ingin bekerja
untuk sekolah, kan?'
'Silakan dan lihat bagaimana
aku merusak semua pekerjaanmu'
'dan mengeluarkan
putramu dari sekolah kami.'
Oke.  Bayar saya Rs.
1 lakh untuk saat ini.
Untuk jumlah saldo
Anda bisa datang ke sini
dan melakukan beberapa
pekerjaan setiap hari.
Terima kasih banyak.
Saya berencana untuk menugaskan
pekerjaan yang cocok untuk Anda.
Jadi ayo pergi.
Silakan lanjutkan.
Saya hanya akan berubah dan datang.
Ide bagus!
'Apakah Preesha akan pergi?
Oh tidak!'
'Aku harus menghentikannya.  Aku harus
mendapatkan informasi Surya darinya.'
Permisi.
Ya, Piya.
Terburu-buru ke sini bersama Tia.
Kepada S.M.  Sekolah Moden.  Saya
akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Begitu Anda datang, saya akan memberi
tahu Anda apa yang harus dilakukan.
'Sekarang tunggu dan lihat
apa yang akan saya lakukan.'
'Bagaimana saya akan
mengekstrak informasi dari Anda'
'Dr.  Preesha Srinivasan.'
'Beraninya kamu datang ke
rumahku dan mengancamku!'
'Keluar dari sini!'
'Menghamili seorang gadis'
'dan berpesta dengan banyak
gadis di rumah pertanian..'
'Apakah Anda menyebutnya 'kekhawatiran'?'
'Ini disebut 'tidak tahu malu'
dan bukan 'kekhawatiran'.'
'Tindakan tidak tahu malu yang
tidak pernah bisa dibenarkan!'
'Seorang bintang rock seperti dia
mungkin memiliki miliaran pengikut.'
'Tetapi aku berdoa agar putranya
sendiri tidak mengikutinya.'